---
source: Copy of Official - April 2026 La Fortaleza Magazine PR - Issue 14
language: ES
chunk: 6
date_processed: 20260601
words: 1115
source_url: https://heyzine.com/flip-book/04830c8b33.html
---

moverse con intención puede cambiar drásticamente cómo alguien experimenta el miedo. Una vez que el cuerpo se vuelve estable, la

la disciplina física y la la disciplina física y la

la disciplina física y la

formación espiritual formación espiritual funcionan mejor juntas funcionan mejor juntas cuando se ayuda a alguien a cuando se ayuda a alguien a

formación espiritual funcionan mejor juntas cuando se ayuda a alguien a

mente se vuelve más clara. Y cuando la mente se

vuelve más clara, las verdades espirituales más profundas finalmente pueden arraigarse. Por eso

en mi mentoría el proceso está integrado. La

pasar del miedo hacia la pasar del miedo hacia la estabilidad y la confianza? estabilidad y la confianza?

pasar del miedo hacia la estabilidad y la confianza?

disciplina física estabiliza el cuerpo y la formación espiritual estabiliza la identidad.

Cuando ambos trabajan juntos, ocurre una

transformación real.

INDWELT™ — Introducción de Sección INDWELT™ — Introducción de Sección INDWELT™ es el espacio de autoridad INDWELT™ es el espacio de autoridad donde La Fortaleza PR US donde La Fortaleza PR USA presenta cómo A presenta cómo EL ESPÍRITU SANTO (HOLY GHOST) habita EL ESPÍRITU SANTO (HOLY GHOST) habita activamente en la cultura, dando forma a activamente en la cultura, dando forma a la vida, al pensamiento y a la acción más la vida, al pensamiento y a la acción más allá de la religión y dentro de la realidad allá de la religión y dentro de la realidad diaria. A través de nuestras marcas diaria. A través de nuestras marcas propietarias b.e.t.a. Brands™, esta sección propietarias b.e.t.a. Brands™, esta sección documenta una cultura protestante documenta una cultura protestante consciente, arraigada en la Escritura, la consciente, arraigada en la Escritura, la historia de los avivamientos, la innovación historia de los avivamientos, la innovación moderna y un respeto disciplinado por la moderna y un respeto disciplinado por la verdad encontrada en la naturaleza — verdad encontrada en la naturaleza — incluyendo perspectivas de la física incluyendo perspectivas de la física cuántica— siempre sometidas al orden cuántica— siempre sometidas al orden bíblico de DIOS TODOPODEROSO en el bíblico de DIOS TODOPODEROSO en el NOMBRE DE JESÚS. NOMBRE DE JESÚS. Nuestro trabajo está guiado por una Nuestro trabajo está guiado por una misión simple: “Membresías simples y misión simple: “Membresías simples y BARATAS para AYUDARNOS a desarrollar BARATAS para AYUDARNOS a desarrollar una MARCA RESPONSIVA a TI como un Ser una MARCA RESPONSIVA a TI como un Ser Humano Triuno.” INDWELT™ Se trata de Humano Triuno.” INDWELT™ Se trata de mejorar la calidad de vida de los Cristianos mejorar la calidad de vida de los Cristianos Protestantes y muestra cómo esa visión se Protestantes y muestra cómo esa visión se vuelve práctica—donde la fe, la razón, la vuelve práctica—donde la fe, la razón, la tecnología y la experiencia vivida se tecnología y la experiencia vivida se alinean bajo el gobierno del HOLY GHOST, alinean bajo el gobierno del HOLY GHOST, y SU SANTO ESPÍRITU se manifiesta como y SU SANTO ESPÍRITU se manifiesta como claridad, paz y dirección. claridad, paz y dirección. Las páginas que siguen están escritas para Las páginas que siguen están escritas para lectores que entienden el cristianismo no lectores que entienden el cristianismo no solo como creencia, sino como una cultura solo como creencia, sino como una cultura viva y continua—consciente, ordenada y viva y continua—consciente, ordenada y activa hoy. activa hoy.

INDWELT™ — Introducción de Sección INDWELT™ es el espacio de autoridad donde La Fortaleza PR USA presenta cómo EL ESPÍRITU SANTO (HOLY GHOST) habita activamente en la cultura, dando forma a la vida, al pensamiento y a la acción más allá de la religión y dentro de la realidad diaria. A través de nuestras marcas propietarias b.e.t.a. Brands™, esta sección documenta una cultura protestante consciente, arraigada en la Escritura, la historia de los avivamientos, la innovación moderna y un respeto disciplinado por la verdad encontrada en la naturaleza — incluyendo perspectivas de la física cuántica— siempre sometidas al orden bíblico de DIOS TODOPODEROSO en el NOMBRE DE JESÚS. Nuestro trabajo está guiado por una misión simple: “Membresías simples y BARATAS para AYUDARNOS a desarrollar una MARCA RESPONSIVA a TI como un Ser Humano Triuno.” INDWELT™ Se trata de mejorar la calidad de vida de los Cristianos Protestantes y muestra cómo esa visión se vuelve práctica—donde la fe, la razón, la tecnología y la experiencia vivida se alinean bajo el gobierno del HOLY GHOST, y SU SANTO ESPÍRITU se manifiesta como claridad, paz y dirección. Las páginas que siguen están escritas para lectores que entienden el cristianismo no solo como creencia, sino como una cultura viva y continua—consciente, ordenada y activa hoy.

INDWELT™ — Section Introduction INDWELT™ — Section Introduction INDWELT™ is the authoritative space INDWELT™ is the authoritative space where La Fortaleza PR US where La Fortaleza PR USA presents A presents how THE HOLY GHOST actively indwells how THE HOLY GHOST actively indwells culture, shaping life, thought, and culture, shaping life, thought, and action beyond religion and into daily action beyond religion and into daily reality. Through our proprietary b.e.t.a. reality. Through our proprietary b.e.t.a. Brands™, this section documents a Brands™, this section documents a conscious Protestant culture rooted in conscious Protestant culture rooted in Scripture, revival history, modern Scripture, revival history, modern innovation, and a disciplined respect innovation, and a disciplined respect for truth found in nature—including for truth found in nature—including insights from quantum physics—always insights from quantum physics—always submitted to GOD ALMIGHTY’S biblical submitted to GOD ALMIGHTY’S biblical order in JESUS’ NAME. order in JESUS’ NAME. Our work is guided by a simple mission: Our work is guided by a simple mission: “Simple CHEAP memberships to HELP “Simple CHEAP memberships to HELP us develop a BRAND RESPONSIVE to us develop a BRAND RESPONSIVE to YOU as a Triune Human Being.” YOU as a Triune Human Being.” INDWELT™ is all about improving the INDWELT™ is all about improving the quality of life for Protestant Christians quality of life for Protestant Christians and shows how that vision becomes and shows how that vision becomes practical—where faith, reason, practical—where faith, reason, technology, and lived experience align technology, and lived experience align under the governance of THE HOLY under the governance of THE HOLY GHOST, and HIS HOLY SPIRIT manifests GHOST, and HIS HOLY SPIRIT manifests as clarity, peace, and direction. as clarity, peace, and direction. The pages that follow are written for The pages that follow are written for readers who understand Christianity readers who understand Christianity not only as belief, but as a living, not only as belief, but as a living, continuous culture—conscious, continuous culture—conscious, ordered, and alive today. ordered, and alive today.