---
source: Official - December 2025 La Fortaleza Magazine PR - Issue 10
language: ES
chunk: 2
date_processed: 20260601
words: 1177
source_url: https://heyzine.com/flip-book/3d7840abea.html
---

Sin tarjetas de crédito. Sin deudas. Sin atajos. Completamente “free & clear”, siguiendo los principios Los 7 Pasos Para‌ Bebés de Dave Ramsey (el Gringo Cristiano).

5. 5. La Marca La Marca Oﬁcial de “La Historia Del Niño™” Oﬁcial de “La Historia Del Niño™”

5.‌ La Marca‌ Oficial de “La Historia Del Niño™”

C reé una marca de mercancía con diseños originales, disponibles en reé una marca de mercancía con diseños originales, disponibles en Spreadshop: Spreadshop:

C‌reé una marca de mercancía con diseños originales, disponibles en Spreadshop:‌

La Historia Del Niño La Historia Del Niño ❤ 3:16 3:16 M.C. DaNova M.C. DaNova Ángel Ángel Guardián & Niño Guardián & Niño

La Historia Del Niño‌ ❤️‌ 3:16‌ M.C. DaNova‌ Ángel ‌Guardián & Niño

Toda venta se administra mediante PayPal y se contabiliza Toda venta se administra mediante PayPal y se contabiliza automáticamente en mi sistema. automáticamente en mi sistema.

Toda venta se administra mediante PayPal y se contabiliza automáticamente en mi sistema.

6. 6. El Mensaj El Mensaj e Espiritual: Si el Enemigo te Atacó Ahí, Ediﬁca Ahí e Espiritual: Si el Enemigo te Atacó Ahí, Ediﬁca Ahí

6.‌ El Mensaj‌e Espiritual: Si el Enemigo te Atacó Ahí, Edifica Ahí

Sata Sata nás atacó mi área ﬁnanciera y profesional. nás atacó mi área ﬁnanciera y profesional.

Sata‌nás atacó mi área financiera y profesional.

Así que decidí reconstruir exactamente ahí, pero esta vez: Así que decidí reconstruir exactamente ahí, pero esta vez:

Así que decidí reconstruir exactamente ahí, pero esta vez:‌

Con más sabiduría Con más sabiduría Con una mayor estructura de Oración(Operación Línea de Oración) Con una mayor estructura de Oración(Operación Línea de Oración) Con más cobertura espiritual Con más cobertura espiritual Con un Con un blog blog sobre la sobre la Biblia del Rey Jacobo Biblia del Rey Jacobo y la y la Física Cuántica Física Cuántica , porque porque Efesios 2:2 Efesios 2:2 Con más tecnologí Con más tecnologí a Y con la comple Y con la comple ta dependencia de nuestro REY JESUCRISTO ta dependencia de nuestro REY JESUCRISTO 👑

Con más sabiduría‌ Con una mayor estructura de Oración(Operación Línea de Oración)‌ Con más cobertura espiritual‌ Con un blog sobre la Biblia del Rey Jacobo y la Física Cuántica ,‌ porque Efesios 2:2 Con más tecnología‌ Y con la comple‌ta dependencia de nuestro REY JESUCRISTO👑

A sí nació La Historia Del Niño: sí nació La Historia Del Niño: un mensaje para nuestro gobierno, entrenadores, jóvenes, un mensaje para nuestro gobierno, entrenadores, jóvenes, profesionales, pastores, empresarios y toda persona que ha sido profesionales, pastores, empresarios y toda persona que ha sido golpeada pero no destruida. golpeada pero no destruida.

A‌sí nació La Historia Del Niño: un mensaje para nuestro gobierno, entrenadores, jóvenes, profesionales, pastores, empresarios y toda persona que ha sido golpeada pero no destruida.

Operación Línea de Operación Línea de

Oración Oración Operación Línea de

Oración

‌canción 7.7.7.

La interpretación oﬁcial de la La interpretación oﬁcial de la

canción canción La interpretación oficial de la‌

8. 8. La Enseñanza del Niño: No Te Roban la Historia Si DIOS Escribe el Final La Enseñanza del Niño: No Te Roban la Historia Si DIOS Escribe el Final

8.‌ La Enseñanza del Niño: No Te Roban la Historia Si DIOS Escribe el Final

L o que viví no lo escondo: o que viví no lo escondo: lo enseño, lo organizo y lo convierto en sistema, ejemplo y plataforma lo enseño, lo organizo y lo convierto en sistema, ejemplo y plataforma para otros. para otros. Mi meta es que cada joven cristiano protestante, cada profesional y Mi meta es que cada joven cristiano protestante, cada profesional y cada familia pueda ver que: cada familia pueda ver que:

L‌o que viví no lo escondo: lo enseño, lo organizo y lo convierto en sistema, ejemplo y plataforma para otros. Mi meta es que cada joven cristiano protestante, cada profesional y cada familia pueda ver que:‌

Se p Se p uede crece uede crece r sin deudas r sin deudas Se puede producir con excelencia dentro de tus lím Se puede producir con excelencia dentro de tus lím ites ites Se puede reorganizar tu vida desde cero Se puede reorganizar tu vida desde cero Se puede recibir ayuda del Se puede recibir ayuda del gobierno sin depender de ella para gobierno sin depender de ella para siempre siempre Se Se puede romper cadenas con oración, disciplina y estructura puede romper cadenas con oración, disciplina y estructura

Se p‌uede crece‌r sin deudas‌ Se puede producir con excelencia dentro de tus lím‌ites‌ Se puede reorganizar tu vida desde cero‌ Se puede recibir ayuda del‌ gobierno sin depender de ella para‌ siempre‌ Se‌ puede romper cadenas con oración, disciplina y estructura

¡HAZ CLIC, infórmate, ¡HAZ CLIC, infórmate,

APRENDE, AHORA! APRENDE, AHORA! ¡HAZ CLIC, infórmate,

APRENDE, AHORA!

9. 9. Tecnología del Reino Tecnología del Reino

9.‌ Tecnología del Reino

H oy, mi ﬂujo de trabajo integra herramientas GRATUITAS a cambio de oy, mi ﬂujo de trabajo integra herramientas GRATUITAS a cambio de PRÁCTICA, EJERCICIO Y ENSAYO: PRÁCTICA, EJERCICIO Y ENSAYO:

H‌oy, mi flujo de trabajo integra herramientas GRATUITAS a cambio de PRÁCTICA, EJERCICIO Y ENSAYO:

Hebreos 5:14 Hebreos 5:14 Versión del Rey Jacobo Versión del Rey Jacobo “Pero el alimento sólido es para los que han alcanzado madurez, para “Pero el alimento sólido es para los que han alcanzado madurez, para los que por el uso tienen los sentidos ejercitados en el discernimiento los que por el uso tienen los sentidos ejercitados en el discernimiento del bien y del mal.” del bien y del mal.”

Hebreos 5:14‌ Versión del Rey Jacobo “Pero el alimento sólido es para los que han alcanzado madurez, para‌ los que por el uso tienen los sentidos ejercitados en el discernimiento‌ del bien y del mal.”

Google Sheets PayPal Canva

VS Code Gemini Code

Assistant App Script

GitHub ChatGPT Grok

LMArena Stack Overflow HubSpot

Las traducciones al español se proporcionan cuando están disponibles.

Todo Todo usado para la gloria de DIOS y la ediﬁcación de SU pueblo. usado para la gloria de DIOS y la ediﬁcación de SU pueblo. Todo‌ usado para la gloria de DIOS y la edificación de SU pueblo.

La Fortaleza has no affiliation, association, or official endorsement with any of the services listed on this page and is simply based on educational recommendations and

is not responsible for the activities of third parties.

10. 10. Texto Bíblico para esta Edición Texto Bíblico para esta Edición 10.‌ Texto Bíblico para esta Edición

“C‌ercano está el Señor a los quebrantados de corazón, y salva a los‌

‌contritos de espíritu.”

— S‌almos 34:18 KJV

para aspecto f‌i‌nanciero y organizativo:

“Hay te‌soros codiciables y aceite en la casa del sabio; pero el hombre‌

‌necio los malgasta.” — Proverbios 21:20 KJV

"La "La Historia del Niño no es solo una canción, una marca, una estrategia Historia del Niño no es solo una canción, una marca, una estrategia ﬁnanciera, o una metáfora del nacimiento de JESÚS de Nazaret durante ﬁnanciera, o una metáfora del nacimiento de JESÚS de Nazaret durante la Navidad." la Navidad."