---
source: Official - February 2026 La Fortaleza Magazine PR - Issue 12
language: ES
chunk: 5
date_processed: 20260601
words: 1053
source_url: https://heyzine.com/flip-book/20e4065aea.html
---

1. Temperancia en todas las cosas. “Estamos viviendo en tiempos solemnes, donde el mundo se acerca rápidamente al cierre de su historia. En medio de estas escenas finales, Dios llama a sus hijos a elevar su vida espiritual y física, buscando una reforma completa en sus costumbres. La verdadera temperancia no se limita solo a la comida o la bebida, sino que abarca todos los aspectos de la vida: cómo vivimos, cómo vestimos y cómo administramos lo que el Creador nos ha confiado. Ejercer dominio propio en cada decisión diaria fortalece el cuerpo, la mente y el espíritu, preparándonos para recibir la corona incorruptible que Dios ha prometido a los fieles. Vivir con temperancia es, por tanto, una expresión de amor y obediencia hacia Él, quién desea nuestro bienestar total. (Joyas de los Testimonios, t.3, p.107)

La Fortaleza PR USA 🇵🇷 🇺🇸 Feb 2026 Issue 12

4. Para dormir a plenitud. El descanso es placentero y reconfortante Necesitamos dormir las horas reglamentarias y evitar el insomnio. Para ello, debemos tener un programa definido. Una cena liviana, seguida de una apacible caminata, luego un baño tibio, música suave y lectura placentera. Y a dormir sea dicho. Felices sueños

3. El descanso… una bendición para la salud. Es un medio para reparar el cuerpo. Favorece el aprendizaje. Restaura la salud mental. Evita el mal genio. Favorece las relaciones familiares. Nivela la glucosa en el cuerpo. Es una buena medicina para las tensiones de la vida. No perturbe su sueño con preocupaciones, planes o proyectos, Manténgase libre de sinsabores. Cuelgue sus problemas al llegar a la casa... y llévelos para el trabajo hasta el día siguiente. Disfrute de una noche reparadora y reconfortante. El sueño es la mejor receta para su salud. Estudios científicos demuestran que el sueño no es plenamente reparador cuando nos acostamos muy tarde o llevamos a la cama los problemas o las tensiones que acumulamos durante el día Estos mismos estudios revelan que las pastillas para dormir no resuelven el problema. Debemos tener un balance adecuado de trabajo, reposo y ejercicio durante las horas activas del día.

5. La adicción al trabajo. Las personas que son adictas al trabajo poco hacen caso de la importancia de un buen descanso. Corren de aquí para allá sin parar y sin reconocer cuán importante es descansar. No duermen bien y son víctimas de una serie de trastornos perjudiciales para su salud física y mental. El organismo ha sido creado de tal forma que requiere del descanso Durante el periodo del descanso nocturno las células nerviosas recuperan su capacidad y acumulan energía física y mental. Es la única manera de restaurar las energías del cuerpo y la mente. Las infecciones como la pulmonía la gripe o el resfriado común responden adecuadamente al reposo. El descanso permite la recuperación del sistema inmunológico para vencer las infecciones y cicatrizar las heridas.

La Fortaleza PR USA 🇵🇷 🇺🇸 Feb 2026 Issue 12

6. Las horas de la noche son las mejores para un buen descanso. Si no se duerme bien durante la noche al día siguiente usted tendrá serios malestares que lo afectaran durante el día. Uno ellos…el mal genio. Duerma sus horas sus reglamentarias, vivirá feliz, sonriente y libre de problemas... Y si llegan nuevos problemas estará en la capacidad de resolverlos.

7. Beneficios de un buen descanso. Restaura la energía del cuerpo. Favorece la buena salud. Aumenta la cortisona del cuerpo. Produce sentimientos de bienestar. Ayuda a controlar el estrés. Reduce la inflamación. Evita el mal humor. Gozará de una mejor y larga vida. Es una gran bendición por los beneficios que ofrece. Si se acuesta temprano, con cinco o seis horas, descansará apropiadamente. ¡Qué no le falte el sueño! ¡Es una gran bendición!

La Fortaleza PR USA 🇵🇷 🇺🇸 Feb 2026 Issue 12

INDWELT™ — Introducción de Sección INDWELT™ — Introducción de Sección INDWELT™ es el espacio de autoridad INDWELT™ es el espacio de autoridad donde La Fortaleza PR US donde La Fortaleza PR USA presenta cómo A presenta cómo EL ESPÍRITU SANTO (HOLY GHOST) habita EL ESPÍRITU SANTO (HOLY GHOST) habita activamente en la cultura, dando forma a activamente en la cultura, dando forma a la vida, al pensamiento y a la acción más la vida, al pensamiento y a la acción más allá de la religión y dentro de la realidad allá de la religión y dentro de la realidad diaria. A través de nuestras marcas diaria. A través de nuestras marcas propietarias b.e.t.a. Brands™, esta sección propietarias b.e.t.a. Brands™, esta sección documenta una cultura protestante documenta una cultura protestante consciente, arraigada en la Escritura, la consciente, arraigada en la Escritura, la historia de los avivamientos, la innovación historia de los avivamientos, la innovación moderna y un respeto disciplinado por la moderna y un respeto disciplinado por la verdad encontrada en la naturaleza — verdad encontrada en la naturaleza — incluyendo perspectivas de la física incluyendo perspectivas de la física cuántica— siempre sometidas al orden cuántica— siempre sometidas al orden bíblico de DIOS TODOPODEROSO en el bíblico de DIOS TODOPODEROSO en el NOMBRE DE JESÚS. NOMBRE DE JESÚS. Nuestro trabajo está guiado por una Nuestro trabajo está guiado por una misión simple: “Membresías simples y misión simple: “Membresías simples y BARATAS para AYUDARNOS a desarrollar BARATAS para AYUDARNOS a desarrollar una MARCA RESPONSIVA a TI como un Ser una MARCA RESPONSIVA a TI como un Ser Humano Triuno.” INDWELT™ Se trata de Humano Triuno.” INDWELT™ Se trata de mejorar la calidad de vida de los Cristianos mejorar la calidad de vida de los Cristianos Protestantes y muestra cómo esa visión se Protestantes y muestra cómo esa visión se vuelve práctica—donde la fe, la razón, la vuelve práctica—donde la fe, la razón, la tecnología y la experiencia vivida se tecnología y la experiencia vivida se alinean bajo el gobierno del HOLY GHOST, alinean bajo el gobierno del HOLY GHOST, y SU SANTO ESPÍRITU se manifiesta como y SU SANTO ESPÍRITU se manifiesta como claridad, paz y dirección. claridad, paz y dirección. Las páginas que siguen están escritas para Las páginas que siguen están escritas para lectores que entienden el cristianismo no lectores que entienden el cristianismo no solo como creencia, sino como una cultura solo como creencia, sino como una cultura viva y continua—consciente, ordenada y viva y continua—consciente, ordenada y activa hoy. activa hoy.