---
source: Official - March 2025 La Fortaleza Magazine PR
language: ES
chunk: 1
date_processed: 20260601
words: 1018
source_url: https://heyzine.com/flip-book/0f2b5a4253.html
---

M.C. DaNova

Esta conversación profundiza en la visión de M.C. DaNova, explorando la conexión entre fe, emprendimiento y dinámicas cuánticas en la configuración de un Puerto Rico próspero. ¿Por qué la gente es tan lenta? Mucha gente actúa lentamente debido a la falta de visión, confianza o recursos. El miedo al fracaso y las presiones sociales para conformarse pueden paralizarlos. El viaje de M.C. DaNova muestra que alinearse con un propósito—ya sea fe, arte o comunidad—puede motivar la acción y romper el ciclo de vacilación. La historia de Puerto Rico nos enseña que cuando la gente se une con propósito, el progreso se acelera(Crecimiento del PIB de Puerto Rico 1971). La gente es lenta porque opera en entrelazamientos cuánticos basados en el miedo que limitan su capacidad de ver más allá del mundo físico. La física cuántica nos muestra que, a nivel subatómico, las partículas están siempre en movimiento, respondiendo a la energía y la intención(Juan 5:4 RVA). Cuando las personas carecen de visión o fe, resuenan con la estancación. Aquellos alineados con las manifestaciones espirituales de DIOS acceden a la vida en abundancia, acelerando su propósito. M.C. DaNova cree que la lentitud es una elección de permanecer ciego ante las posibilidades divinas, mientras que los ángeles caídos usan la confusión para ralentizar el progreso de la humanidad.

rapero o Pastor rapero o Pastor rapero o Pastor?

Introducción Esta es una entrevista con el Pastor Carlos "M.C. DaNova" Villanueva Cortes Jr., fundador de Conscious Culture NOW! (Cultura Consciente ¡AHORA!), una empresa emprendedora en Mayagüez, Puerto Rico, EE.UU. La organización se centra en la educación informativa destinada a transformar el sistema económico de Puerto Rico en una economía agresiva y próspera. Esta transformación se construye sobre una base de paz con todas las partes, guiada por actividades diarias orientadas a rutinas que se alinean con metas claras, incluyendo la automatización de funciones de la compañía y la integración de diversión con propósito y actividad física.

Con este enfoque impulsado por la fe, Cultura Consciente ¡AHORA! se opone activamente a las tecnologías cuánticas destructivas ocultas y las fuerzas malignas que buscan dañar a Puerto Rico. En cambio, abraza los principios cuánticos de entrelazamiento positivo: alineando esfuerzos con aquellos que comparten una visión de crecimiento y excelencia. La organización enfatiza que el verdadero progreso no proviene de la estancación o el pensamiento a pequeña escala, sino del liderazgo de empresarios altamente capaces—quienes entienden las primeras líneas de grandes ecosistemas corporativos donde la verdadera riqueza se crea a través del esfuerzo y la innovación. La misión de Cultura Consciente ¡AHORA! está arraigada en el cristianismo, optando por interponer el poder de un DIOS vivo cuyo mensaje es de abundancia, vida y amor discernido. El amor discernido exige una visión de Puerto Rico que refleje los más altos atributos de DIOS en cada sistema social, promoviendo una mejor calidad de vida que rechaza la falsa noción de que el sufrimiento es necesario para el desarrollo humano.

M.C. DaNova

¿Por qué la gente siente miedo? El miedo a menudo proviene de la incertidumbre, traumas pasados o una falta de fe. Como pastor y rapero, M.C. DaNova predica que el miedo puede ser superado a través de la confianza en DIOS, el crecimiento personal y la comunidad. La música y la fe ofrecen herramientas para transformar el miedo en fortaleza— ya sea un versículo en la Biblia o uno en una canción de rap, el mensaje es claro: el miedo no nos define.

Pastor o rapero Pastor o rapero Pastor o rapero?

¿Cómo bendice el dinero a la comunidad? El dinero es un recurso neutro—es cómo lo usamos lo que importa. Cuando se alinea con el propósito de DIOS, construye escuelas, crea empleos y apoya a las familias, multiplicando bendiciones como energía en movimiento. M.C. DaNova enfatiza que el dinero en sí no es malo, pero el amor por él corrompe. A través del capitalismo consciente, las empresas en Puerto Rico pueden reinvertir en sus comunidades, sacando a las personas de la pobreza mientras glorifican a DIOS. La generosidad refleja la naturaleza abundante de DIOS, transformando comunidades a través de la unidad y el amor. ¿Cuál es su mayor consejo para un negocio en Puerto Rico? Invertir en autenticidad y comunidad. Los negocios puertorriqueños prosperan al abrazar su cultura, su gente y su fe. El éxito no es solo ganancia—es crear oportunidades y devolver. M.C. DaNova enseña que los negocios deben construir puentes, no muros. Alinearse con los principios de DIOS—honestidad, generosidad y servicio—para crear verdadera abundancia. Como partículas que responden al entrelazamiento, tus acciones envían señales a ambos reinos espiritual y cuántico trabajando dentro de la Regla de Oro (Mateo 7:12 RV). Cuidado con la codicia y los atajos; en cambio, siembra semillas de propósito y fe, confiando en que las bendiciones de DIOS se multiplicarán con el tiempo.

¿Puede un pastor ser una estrella del rap? ¡Absolutamente! M.C. DaNova demuestra que ambos roles comparten una misión: inspirar, educar y elevar. Como pastor, alcanza corazones a través de sermones; como rapero, llega a mentes por medio de la música. Ambos aprovechan el poder de las palabras, que la física cuántica y la Biblia muestran pueden moldear la realidad. Mientras que las fuerzas caídas usan la música para corromper, M.C. DaNova la utiliza para difundir la verdad de DIOS, contrarrestando la negatividad con luz consciente.

El miedo es un subproducto de la desconexión del amor perfecto de DIOS, que según la Biblia expulsa todo miedo. A nivel cuántico, el miedo es un recuerdo negativo que perturba la armonía en los reinos cuanticos y espiritual. Los ángeles caídos manipulan este estado inyectando duda e incertidumbre, mientras que la verdad de DIOS ofrece claridad y paz. M.C. DaNova enseña que el miedo se supera al alinearse con la Biblia de DIOS y estudios científicos a través de la fe, la oración y la investigación. Cuando resuenas con la luz de DIOS, la oscuridad no tiene poder sobre ti.

faaaith.org/blog

Economía para el pueblo: cómo la iA me

ayudó a repensar el futuro de Puerto Rico

yo economista

.Villanueva 4 Da’ PUEBLO 4 Da’ PUEBLO 4 Da’ PUEBLO