Today's verse, John 3, 16 of the King James, our topic, Friendship.
And now, ladies and gentlemen, get ready, get set, and get discerned on!
Whose hand is it?
Join us today as we test the skills of two contestants in the War of Life.
Can they tell who Satan is?
Can they tell who Jesus is?
Well, let's find out.
And don't forget, both the loser and winner get to go home!
Well, as you know, contestants, Evan and Hell were watching.
So make it good and break a leg.
Oh, and PS, don't forget to watch out for Mr. Hook.
Hi, I'm Brittany.
I come from Chicago.
I'm a bureaucrat.
I love yoga.
Interesting fact, I drive a Tesla.
And I'm here because I'm at one with Mother God!
God bless you.
My name is Anthony.
I come from Kansas.
I'm a Republican.
I preach, teach, and dance in the Holy Spirit.
Interesting fact, I work as an independent Christian creative.
And I'm here because the King of Kings, Jesus Christ, sent me.
Brittany, ladies first.
The rules are simple.
Look at this illustration and decide whose hand is it.
All right, Brittany.
Here's your chance to earn big bucks.
Not to mention, show us.
If you can tell if God or the devil is guiding your life.
Now remember, you did exactly three times to discern whose
hand is responsible for the picture you're about to decipher.
And don't forget, try not to get into a predicament with Mr. Hook.
I was born to confront evil.
Mother Kaya, I'm counting on you.
You're my only hope.
Let's do this, Bostar.
All right.
On your mark, get ready, go!
Okay.
Um, looks like a chick.
Um, uh, maybe Marilyn Monroe?
Can I have a look at it?
Or is it too soon?
Oh, this is harder than it looks on TV.
Okay.
I want to trade some of my convenience to scratch off a clue.
Well, pretty early on to use up convenience.
You sure, Brittany?
Going once, going twice.
Yes.
Convenience, let's scratch a clue.
Oh, is that it?
Mama, Gemma, I can't tell.
Hurry up, Brittany.
You don't want to get the hook, do ya?
No, not by the force of Kaya's oneness.
We will not get the hook.
I'm ready.
Well, Brittany, whose hand is it?
I feel so good about this one.
That's Mama Kaya Karma, baby.
So it's Shirley, definitely, Ferowski, the hand of Jesus.
Oh, sorry, Brittany.
Because you should have paid attention in Sunday school, huh?
No, darling.
That's Nina Hartley.
She's a porn star.
Nina Hartley is a classic example of Satan's elite sexual demonic programming,
which is destroying marriages and developing promiscuity in our country's youth.
Sorry, Brittany.
Better luck next time.
That one's Satan's hand.
Well, Brittany, had a hard time with that first challenge.
Harder than it looks, huh, Brittany?
Maybe you should read the Bible.
I think the King James version is probably best suited for the original translation.
Okay, now, too much fun.
Let's see if Anthony can get any points on the board.
I watch this show all the time.
I practice a conscious perspective in real life.
You have to be prepared for both Satan's hand and the hand of Jesus.
Great game show concept, brother.
I'm ready and able, brother.
Just say the word.
Okay, Anthony.
Always interesting when a Christian plays this game.
Oh!
You know that sound.
Time's up.
But we'll keep recording.
But you out there, catch us next time on America's Most Realistic Game Show,
where you might just wake up, bonehead.
See you on mobile TV, guys, for the broadcast.
Thanks for playing!
Whose hand is it?
So what's this house say?
Watch out for Mr. Hook!
Watch out for Mr. Hook!
Watch out for Mr. Hook!
Make a sound, brother.
I don't want anything.
Come on, make up your mind, man.
I got you.
I got you.
I got it on right here.
You're making me very uncomfortable.
Please leave.
Please leave.
Come on, boys.
Only come here when you want some crack.
That guy was crazy.
I hope this mechanic is fair.
I can't afford another surprise.
Jesus, if you can hear me, I'm in your hands.
Man, it's a beautiful day.






Hola, Dios te bendiga, amigo.
Este día queremos hablar de amor.
El 316 dice que, de tal manera, Dios al mundo te dio a su único hilo para
que todo aquel que en él cree no se miente.
¿Cómo podemos amar?
¿Qué es la expresión de amor?
Vivimos en un mundo que está confundido, no sabe en sí cómo es el amor.
¿Quién es amor?
La palabra me enseña a mí que Jesús es amor.
Pero hablemos más allá de amor, porque en este mundo ¿cómo podemos expresar el amor?
Donde eso nos enseña que todo es material, todo lo
podemos expresar por regalo o simplemente con pasiones.
Y amor va mucho más allá.
Jesucristo entregó su propia vida porque nos amó a nosotros.
Juan 15.3 dice, y no hay mayor amor que éste que dar su vida por sus amigos.
¿Estamos dando la vida por nuestros amigos?
¿Qué es dar la vida por nuestros amigos?
Fíjate que cuando Jesús fue a la cruz, él no miró si tú y yo éramos buenos,
si estábamos bien, si éramos la mejor persona.
Sino que él nos amó incondicionalmente a pesar de cómo tú y yo éramos.
Y ese es Jesús, esa es la expresión de amor.
Amar sin condición, amar sin esperar nada a cambio.
Porque cuando tú amas, refleja lo que tú eres por dentro.
¿Qué es lo que tú tienes?
¿Quién te ha cambiado?
¿Qué es lo que habita dentro de ti?
Y cuando Jesús viene a morar en tu corazón, es una expresión de amor.
Es un agradecimiento de lo que él ya hizo en la cruz, por amor a ti y a mí.
¿Cómo nosotros podemos expresar el amor?
Fíjate que cada vez que nosotros estamos en situaciones
difíciles y clamamos a Dios, sentimos su paz, sentimos su amor.
Eso es amor sin condición.
El amor que yo te ofrezco en Cristo Jesús.
No hay otro amor fuera de él.
Y no hay amor sin el Señor.
Dios te bendiga.
Aquí estamos dándole cariño, dándole amor al auto.
La gente nos trae autos y somos, claro, como mecánicos.
Mi trabajo es reparar, acondicionar el auto, mantenerlo caminando como debe.
Y claro, no todo el mundo entiende los procesos.
A veces pensamos que es todo muy fácil, pero cuando tú pones pasión, tú pones amor
a lo que tú haces, a lo que te gusta, tú vas en cada detalle.
Y como todas las cosas, hay cosas que tienen más
costo, más valor que otras, o toman más tiempo.
A la misma vez, según uno va reparando, uno
puede ver cómo se ven las cosas por fuera.
Pero cuando comenzamos a desmantelar, comenzamos
a abrir, comenzamos a ver cosas ocultas.
Y así funciona a Dios.
Cuando Dios trabaja en nuestras vidas, Dios comienza de adentro hacia afuera.
Porque se supone que cuando nosotros venimos al Señor y el Señor comienza a
trabajar de adentro hacia afuera, todo lo que nosotros expresamos de afuera,
es lo que ya está trabajando en nuestro interior.
Y de esa manera es que nosotros vamos funcionando.
Quizá usted trae el auto a reparar porque necesita freno o
simplemente porque tiene un corte de luz, algo no funciona.
Y se encuentra que cuando estamos averiguando, estamos reparando su auto,
hay daño más grave.
Y usted piensa que quizás le estamos engañando o estamos inventando situaciones.
Pero no es así.
Es que hay veces que cuando nosotros expresamos en lo físico, en lo exterior,
cosas, es porque ya hay algo en lo interno que está dañado.
Es como cuando nos enfermamos.
Quizás pensamos que tenemos tos o algo así.
Y es algo que ya lleva tiempo en nuestra vida.
Ya lo hemos estado incubando, ya he estado en nuestra vida.
Cuando ya sale a la expresión, no significa que comenzó ahí.
Ya estaba sucediendo.
Y lo mismo sucede hoy en día.
La gente, por no tener tiempo, que es un sistema muy mejorado donde
vivimos, por no tener tiempo casi nunca reparamos el auto.
Y esperamos a las últimas consecuencias para poderlo llevar al mecánico.
Fíjate que se te rompe el auto el día que menos lo puedes
hacer, lo puedes reparar el día que menos dinero tienes.
Y ese día te tocó sacar tiempo para reparar.
Y así es la misma situación que sucede en nosotros con el Señor.
Esperamos que las situaciones lleguen a lo peor para poder venir a sus pies.
¿Por qué no hacemos mantenimiento preventivo?
¿Por qué no nos mantenemos en oración, en la búsqueda,
en alabanza, para prevenir estas catástrofes?
Así cuando lleguen a nuestra vida, ya estamos firmes.
Y eso es lo que sucede en nuestra vida.
Somos personas que necesitamos estar manteniéndonos.
Y si nos rompemos, tenemos el mejor mecánico, Jesús Cristo.
Él sabe dónde está nuestra rotura, dónde está el dolor, dónde está la pena,
dónde está el llanto.
Y Él es un experto en lo que Él hace.
Créeme que no hay nadie mejor que Jesús Cristo para sanar tu vida.
Yo te invito a que cada momento que tú estés en
situaciones difíciles e inentendibles, busca al Señor.
Es como si se te dañe el auto, tienes que buscar un profesional en esa área.
Jesús Cristo es el profesional reparando algo.
Y eso es lo que me ha enseñado reparando algo.
¿Cómo nosotros podemos reparar algo?
Y eso es lo que el Señor nos ha llamado a reparar, a
restaurar, a levantar, a hacer su obra en medio de esta tierra.
No con corpata, no es que... Hay un mal entendido en el mundo.
Si yo soy mecánico y voy a trabajar, yo no voy a venir mangas largas, con corpata.
..
Aunque sigo teniendo el poder de Dios.
La gloria de Dios está sobre mi vida, pero no porque
tenga una diferente vestidura, el poder va a venguar.
Sigo siendo el ungido de Dios reparando autos.
Su sabiduría, su inteligencia, su gloria depositada en mi vida para
poderla desarrollar con mi mano, con mi mente.
Y eso es lo que el Señor invita a cada ser humano para que podamos disfrutar de él.
Podamos experimentar cómo es que él repara, cómo es que
él cambia cada detalle, porque él es bien detallista.
Quizás el ser humano ve un detalle y lo deja pasar, pero
el Señor toma control de cada detalle de nuestra vida.
Y ese es el Dios que yo le sirvo, ese es el Dios
que yo amo, ese es el Dios que me ha enamorado.
Vivo enamorado del Señor.
¿Por qué?
Porque él ha sido bueno conmigo.
Y cuando menos lo merecía, él llegó a mi vida y es difícil volver a ser el mismo.
Porque cuando Cristo llega a ti, todo cambia, todo cambia.
Su amor es inigualable.
En nuestras culturas nos enseñan que el amor de una madre no es como el amor de
una madre, pero déjame decirte que el amor de
Jesucristo sobrepasa aún el amor de una madre.
Jesucristo nos ama de tal manera.
Es más, si no hubiese sido por él, no hubiésemos
tenido la madre que nos ama de esa manera.
So, el ejemplo lo tenemos en él.
So, busquemosle a él.
Vivamos para él.
Hagamos todo para su gloria, porque él es el merecedor
de toda gloria y de todo el avance de nuestra vida.
Dios te bendiga.