Saludos pueblo de Dios, una vez más su servidor Gabriel Antunes, acompañándolos y
estaré leyendo del segundo libro de Reyes, capítulo 22, versículos 12 y 13,
y dice de la siguiente manera...
Id y preguntad a Jehová por mí y por el pueblo y por todo Judá acerca de las
palabras de este libro que se ha hallado, porque grande es la ira de Jehová que se
ha encendido contra nosotros por cuanto nuestros padres no escucharon las palabras
de este libro para ser conforme a todo lo que nos fue escrito.
Como Dios le bendiga, estamos tratando en esta ocasión el tema de las sociedades
secretas, si ustedes buscan la definición, se definen como tal una organización que
exige a sus miembros ocultar ciertas actividades como los ritos de iniciación
para los candidatos o los objetivos de ellos.
Amén.
Sabemos que hay muchas diferentes tipos de sociedades secretas.
Algunas de este tipo de sociedades, como una a la que le pertenecí yo en un
pasado, son sociedades que se dan a conocer al mundo, pero sus ritos,
sus procedencias, sus objetivos y la manera en
que logran sus objetivos los mantienen secretos.
Es decir, la sociedad es pública, pero la manera en que se desempeña es secreta.
Pero en esta ocasión yo quiero hablar de las sociedades secretas que no son dadas
al público, que no se conocen públicamente, que
aún la existencia de estas sociedades son secretas.
Y el señor me habló en esta escritura porque aquí estamos hablando de un rey que
encuentra el libro de la ley y que manda a
consultar a Jehová y empieza a hacer reformas.
Este es el rey Josías.
Podemos leer acerca del rey Josías en el segundo libro de reyes, capítulos 22 y 23.
Y este rey empieza a hacer reformas para corregir los errores de sus padres.
Dice aquí, nuestros padres no escucharon las palabras de
este libro para ser conforme a todo lo que nos fue escrito.
Esto nos dice que desde los días de Salomón y desde la apostasia del rey
Salomón se creó una cultura en la cual los reyes de Judá habían vivido en blasfemia,
habían vivido en idolatría, en fornicación,
entre otras cosas que no agradaban a Jehová.
Y de esa manera el pueblo que no conocía los propósitos de estos reyes fue cayendo
en error y fue sufriendo las consecuencias de los errores de estos reyes.
Y de la misma manera hoy en día hay sociedades secretas que se desempeñan de
una manera completamente secreta que no nos damos cuenta siquiera de su existencia
o si sabemos de su existencia sabemos muy poco.
No voy a nombrar estas sociedades porque el señor me pone en el corazón una palabra
que está en el libro de Daniel el cual da la profecía en el libro de Daniel segundo
capítulo versículo 34 donde nos advierte acerca de diferentes tipos de reinos y
diferentes tipos de sociedades que se van a
levantar para intentar destruir el pueblo de Dios.
Pero en esa profecía Daniel nos introduce lo que va a reafirmar en el capítulo 11
del libro de Daniel versículos 31 al 33 y dice la palabra
del señor en el libro de Daniel 11-31 en adelante.
Y se levantarán de su parte tropas que profanarán el santuario y la fortaleza y
quitarán el continuo sacrificio y pondrán la abominación desoladora con lisonjas
seducirá a los violadores del pacto mas el pueblo
que conoce a su Dios se esforzará y actuará.
Amén.
En estos días hoy en día el pueblo de Dios es muy importante confiar en la palabra
que nos dio nuestro señor Jesús de Nazaré cuando nos
advirtió que el espíritu de verdad nos guiará a toda verdad.
Y este es importante pueblo que en estos días buscamos más de la presencia de
nuestro señor buscamos más de la presencia del espíritu santo en nuestra vida y
nuestros corazones porque ciertamente hay sociedades que se están dedicando a
derrotar los propósitos y la voluntad de Dios en nuestra vida.
En la vida de nuestros hijos, de nuestros nietos, de nuestros hermanos, de nuestros
padres y vemos la manera en que la sociedad en general está decayendo a causa
de la influencia de este tipo de sociedades.
Quiero bendecir en el poderoso nombre de Cristo Jesús de Nazaré.
Reciban un fuerte abrazo y un fuerte saludo desde San Luis Río Colorado, Sonora.
Amén y hasta la próxima.


It's time for Grandpa Honesty Guy!
I've been asked to speak on secret societies.
Secret societies, and so I will.
There are secret societies all around you.
Don't be a part of them.
That's what I have to say.
What else do you have to say?
The Gospel, which is a really problematic word.
If you understand that our supernatural visitor, the Son
of God, came and gave new instructions, a new covenant.
He said, do not involve yourselves, even in the governments of this world,
because everything is passing away.
An eternity is coming that is greater than all the wonders and pleasures of this life.
And this life is saturated, saturated with wickedness.
If you study the early church writings, I suggest that you find a video called
What the Early Christians Believed About Separation from the World.
And that puts a fine emphasis on any idea of secret societies.
Do you know that if a person was in Roman government, if a person wore the purple
toga and had the ability to pass a capital punishment, to be a judge and have someone
kill or send a battalion into an area to stop an uprising, which means that person
could direct killing, that person would have to renounce that government position
if they wanted to be baptized and join Jesus Christ.
There was no permission for killing whatsoever.
If you were a soldier in Rome, you were indentured to 25 years and you
would have to go to your commanding officer and say, I can no longer kill.
This is an amazing truth.
The secret society even of emotional environments in the
governments of this world is forbidden for disciples of Jesus.