El siguiente drama titulado Campeón de Campeones
fue por obra de autor y actor de doblaje.
Pastor Carlos Danoba Villanueva Cortés Jr. del Ministerio Cristiano Protestante
Cultura Consciente Ahora de Mayagüez, Puerto Rico, Estados Unidos, en el año 2024.
Por favor, observe todas las leyes internacionales
de derechos de autor de este drama.
¿Cuál fue completado para la verdadera gloria de Dios y gozo de su iglesia?
Amén.
Estamos bien listos para el Campeonato Universal Batalla del Boxeo del Momento.
Están luchando para todas las almas de Puerto Rico.
Sale Jesús y recibe golpe.
Otro puño recibe Jesús.
Otro puño al ojo de Satanás, el padre de la mentira.
¿Dónde está su defensa?
Otro puño.
Y otro puño más.
De Satanás a nuestro Jesús.
Está bien mareado Jesús.
Creo que se va a caer.
Está bien mareado Jesús.
Creo que ya se va a caer Jesús.
Ufa, las que fuerza de Satanás.
Agorpiar nuestro maestro de maestros Jesucristo.
Satanás está riendo de Jesús y de toda la gente.
Le mete otro puño.
No hay defensa nada de Jesús.
Y otro.
No se cuida.
Y otro más.
No se defiende.
Creo que es por los pecados de los mismos
pequeñitos de Jesús que no saben lo que hacen.
Otra vez.
Otro puño.
Defiéndate.
Otra derecha.
Y una izquierda.
Jesús está perdiendo.
¡Oh my God!
¡Jesús!
Lo está crucificando otra vez Satanás.
Lo está castigando Satanás.
No se defiende.
Creo que es por los mismos pecados de sus pequeñitos que no saben lo que hacen.
¡Ay, defiéndate Jesús!
Otra vez.
¡Jesucristo está hasta abajo!
¿Qué está haciendo, pobrecito Jesús?
Bueno, Satanás ya tiene las manos arriba como nuevo campeón del universo.
¡Se va a quedar Satanás con toda la autoridad espiritual de Puerto Rico!
¡Ay, Jesús!
¡Por Dios!
¡Revántate!
¿Pero Jesús qué está haciendo?
¡Jesús está orando!
¡Jesús está recibiendo nuevas fuerzas de su padre Jehová!
¡Jesús ahora está lleno del Espíritu Santo!
¡Amén!
¡Se está parando otra vez!
¡Listo!
¡Ayyyy!
¡Con un puño solamente y Satanás cayó como rayo!
El Rey Jesucristo acaba de noquear a Satanás, el padre de la mentira.
Entonces, ¡Jesucristo el Rey se queda autoridad espiritual de la isla de Puerto Rico!
¡Es el campeón de campeones!
Este drama titulado campeón de campeones, fue por obra de autor y actor de doblaje.
Pastor Carlos Danoba Villanueva Cortés Jr. del Ministerio Cristiano Protestante
Cultura Consciente Ahora, de Mayagüez, Puerto Rico, Estados Unidos, en el año 2024.
Por favor, observe todas las leyes internacionales
de derechos de autor de este drama.
¿Cuál fue completado para la verdadera gloria de Dios y gozo de su iglesia?
¡Amén!