En el
comienzo, Dios y la Tierra fueron formadas y vacías, y el agua y la oscuridad estaban
en el río de Medina, y el Espíritu de Dios estaba subiendo sobre el agua.
Y Dios dijo, que haya luz.
Y había luz.
Dios vio que la luz era buena, y él separó la luz de la oscuridad.
Dios llamó la luz día, y la oscuridad llamó la noche.
Y había luz, y había luz desde el primer día.
La mentalidad consciente por Carlos de Nova Pia
Nueva Esta película no se trata de tus sentimientos.
Esta película trata de pedir su diseminación inteligente de una lógica no reconocida.
Esta película planta las semillas de la comprensión de una ley relacional.
La contraparte se puede entender como E igual a MC cuadrado de Einstein.
Esa ecuación cambió la visión del mundo en el potencial de la analogía.
Mentalidad consciente está a punto de cambiar el mundo nuevamente.
Mentalidad mental Esta lógica mental define nuestro sistema espiritual.
Mentalidad mental Mentalidad mental
Causa da efecto
El efecto para un ser humano es variable.
Esto es cierto cuando se encuentran escenarios basados en nuestra realidad.
Somos un sistema de cálculo variable.
Móviles de Cáceres Cáceres Cáceres
Cáceres Imaginé un vuelo de un piloto a través de oscuridad total.
La decencia ha cambiado y el movimiento no se altera por la visibilidad actual.
Ahora, imagine que una nueva fuente de referencia
permite que el piloto vea más detalles de su entorno.
Ahora el piloto tiene la opción de evitar ciertas subidas si bajas en presión.
Esta presión no es nada nuevo.
Esta presión es parte de nuestra realidad.
Siempre ha existido.
Cuando comencé mencioné que esta película no se trata de sentimientos.
Ahora voy a expresar mi propio encuentro personal con mentalidad inconsciente.
En resumen, me crié en un migrante hogar mientras mi padre y mi madre se parecían a
muchas parejas integrando en la ciudad de Chicago.
Fui testigo de un descargo de emociones sin
equilibrio causado por un matrimonio inestable.
Mi vecindario estaba en Little Village, Chicago.
Este tiempo y lugar estaba bajo un gran cambio en la elevación política social.
Mi vecindario estaba empobrecido.
Las pandillas y las drogas fueron un elemento básico del maquillaje de los
escenarios actuales que ocurrieron constantemente en mi vecindario.
Mi niñez fue cubierta por una sensación de
terror constante traído por un sentir ser casado.
Sobreviví adoptando glitches de personalidad que están asociados con
nuestra función de vuelo en el personaje de los humanos.
Esta pulverización de mi espíritu causó puntos de colapso que
yo me memoricé y que adapté a cualquier sentido del estrés.
Esta inseguridad fue arrastrada en mi
autoexpresión hasta el año 2015 cuando desperté.
En el año 2015, mi vecindario se convirtió en uno
de los mejores escenarios de la historia de mi vida.
En el año 2015, mi vecindario se convirtió en uno
de los mejores escenarios de la historia de mi vida.
En el año 2015, mi vecindario se convirtió en uno
de los mejores escenarios de la historia de mi vida.
La parte que es un descubrimiento es el ensamblaje de varios nuevos conceptos que
son ahora siendo utilizados para encender pensamientos previamente no reconocidos.
Como al punto al entendimiento se como nuestras mentes
abrazan y refractan escenarios durante el estrés.
En otras palabras, el pensamiento humano está en flujo constante y el camino
direccional está sujeto a dinámica, ambos interno y externo.
Esto está prefabricado por varios hechos clave asociado con esta nueva comprensión.
Los siguientes son los elementos que cuando se cree causará
el individuo estar dentro de un estado mental consciente.
Primeramente, fuimos diseñados por Dios.
Segundamente, somos piel cubriendo al más.
En este caso, la parte que es un descubrimiento es el ensamblaje de varios
nuevos conceptos que son ahora siendo utilizados para
encender pensamientos previamente no reconocidos.
Ahora miremos nuestros indicadores de interpretación que alertan a nuestra mente
pero que, además, no son usables conscientes sino
fuera por una creencia constante de que algo existe.
Lo que existe son los efectos causados por los sentidos lo cual usamos en
gradientemente para interpretar nuestra realidad.
Si tuvieras que comer una hamburguesa grasosa o tomar dos vasos de vodka,
tendrías que convivir.
Te haría daño a su barriga y tu cabeza dolería estarías deshidratado.
Esta misma ley se aplica a nuestros otros cuatro sentidos también.
Este hecho es muy importante ser consciente.
Por ejemplo, si escuché violencia, entonces tendría que convivir.
Si veo sexo, tendría que convivir.
Si robé algo, tendría que convivir.
Si olí marijuana, tendría que convivir.
Así que tratar con nuestra interfaz de cinco sentidos es el enfoque.
Como lidias con estos tipos de situaciones, te desmoronas o sigues caminando.
Hay una vieja expresión que dice, tenemos cara negro esa.
Esto significa que una persona no es emocionalmente sensible.
Pero imagina un niño como yo cuando estaba
interpretando la experiencia en Little Village.
Yo perdí tiempo.
No pude resistir los vientos de la vida.
Muchos niños no pueden ajustarse a estas diferencias de
presiones abruptas en el camino del viaje de su vida.
Están tocando la piel.
Si tocas demasiado tiempo, ya te llevan cogido.
Si tocas demasiado tiempo, solo salas.
Si tocas demasiado tiempo, ya te llevan cogido.
Pero es que no puedes nên penes.
Hay drones que están volviendo.
Muchos niños toman un desvio y pierden el
camino original, que Dios pretendía por su vida.
Carlos, Carlos, Carlos...
Joven, ya tomaste un minuto.
¡No, solo pared!
¡No te pidas!
¡Solo pared!
¡Solo pared!
¡Es que mi patrón va a ser asustado!
¡No, no!
¡Mami!
¡Ey, puta!
¡Mami, no te pierdas!
¡Vamos, volvamos!
¡Vamos, volvamos!
¡Mami!
¡Mami!
¡Mami!
¡Mami!
¡Es lo que me gusta!
¡Es lo que me gusta!
¡Es lo que me gusta!
En la vida.
Pero lo más importante para entender es que los niños son más susceptibles a la
capacidad de detectar y cuantificar los resultados de los dilemas que alteran el
sentido que se embarcan contratiempos en los desarrollos de la vida.
Mientras que los llamados de carne gruesa no son tan fáciles de leer.
El hecho es que todos están conviviendo su vida y los cinco sentidos actan como una
compuerca para datos que nadie puede escapar.
Algunas personas solo tienen un mejor circuito distribuido en los puntos de
conexión de su vida en cuanto a limitar el daño a su concepto general de la realidad.
Esto significa que niños empobrecidos puede ser más probable que termine
viviendo debajo de un puente que a un yuppie, si es así.
Está expuesto a un tornado.
Entonces, ¿cómo podemos lograr mentalidad consciente?
¿Recuerdas aprendiendo a flotar en una piscina de agua?
Es la misma lección.
Pero esta lección implica aprender a flotar
dentro del procesamiento de datos de la vida.
El tercer entendimiento que es necesario para lograr la mente consciente implica un
mundo con el que no todos estamos familiarizados.
Este mundo es espiritual.
No es religioso y no hay colegio ni sociedad para unirse, para ser miembro.
Su ser humano natural incluye automáticamente un alma y está siendo
afectado independientemente de su estado en la vida.
La tercera creencia se basa en la vida y las parábolas de Jesús.
Bienvenido a nuestro canal de subtítulos en español de Amara.org
En Mateo 14, 22 al 33, la Biblia cuenta la historia
de cuando Jesús caminó sobre las en la tormenta.
Dígame cuál es la forma del Mesías.
Él es diferente.
Pero, Mary, ¿qué pasa si él no es el mismo?
Estamos arriesgando nuestras vidas.
¿Por qué?
Él nos ha mostrado su poder.
Tenemos que tener confianza en él.
¡Venga!
No nos perderá.
Dijo que nos encontraría en el otro lado.
¡Vamos!
El viento y la agua representan miedo presurizado.
¡Celular la ventana!
¡Celular todo!
El miedo es uno de los principales objeciones a la mentalidad consciente.
Él nos quiere cruzar.
¿Qué es eso?
¡¿Qué es eso?
!
¡Toma, hay que ir!
Esta presión de tormenta está trabajando en contra la tranquilidad de la mente.
¡Es Jesús!
Él es el Mesías.
La Biblia nos cuenta.
Jesús llamó a Pedro a caminar sobre las aguas dentro de la tormenta.
¡Peter!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Vamos!
No te preocupes.
¡Vamos!
Pedro fue capaz de caminar sobre las aguas mientras mantenía su mirada en Jesús.
Pero luego, Pedro notó la oleada de tormenta y fue superado por el miedo.
Pedro se hundió.
Jesús salva a Pedro y lo coloca en el pote.
Esta es la razón por lo cual que Jesús es el tercer entendimiento.
¡Peter!
¡Peter!
Tú de pequeña confianza.
Tienes que ser fuerte.
En Juan 14.6 de la versión Reina Valera, la Biblia nos cuenta.
Jesús le dijo, yo soy el camino y la verdad y la vida.
Nadie viene al Padre, sino por mí.
No existe otra manera de lograr mentalidad
consciente excepto mantener la mirada en... Jesús.
Capítulo 24.
Jesús predice la destrucción del templo.
Cuando Jesús salió del templo y se iba, se acercaron
sus discípulos para mostrarle los edificios del templo.
Respondiendo él, les dijo.
¿Veis todo esto?
Desierto os digo, que no quedará aquí piedra sobre piedra, que no sea derribada.
Y estando él sentado en el monte de los Olivos,
los discípulos se le acercaron aparte, diciendo.
Dinos, ¿cuándo serán estas cosas y qué señal habrá de tu venida y de fin del siglo?
Respondiendo Jesús, les dijo.
Mirad que nadie os engañe, porque vendrán muchos en mi nombre diciendo.
Yo soy el Cristo, y a muchos engañarán.
Y oiréis de guerras y rumores de guerras.
Mirad que no os turbéis, porque es necesario que todo esto acontezca.
Pero aún no es el fin, porque se levantará nación contra nación y reino contra reino.
Y habrá pestes y hambres y terremotos en diferentes lugares.
Y todo esto será principio de dolores.
Entonces os entregarán a tribulación, y os matarán, y seréis
aborrecidos de todas las gentes por causa de mi nombre.
Muchos tropezarán entonces, y se entregarán
unos a otros, y unos a otros se aborrecerán.
Y muchos falsos profetas se levantarán, y engañarán a muchos.
Y por haberse multiplicado la maldad, el amor de muchos se enfriará.
Mas el que persevere hasta el fin, este será salvo.
Y será predicado este evangelio del reino en todo el mundo.
Para testimonio a todas las naciones, y entonces vendrá el fin.
Trabajar con el Cielo El Suelo El
Suelo Al
final, lograr un mayor análisis y práctica de la mentalidad consciente.
Viajes espacial de profundez.
Teleportación.
Conciencia.
Conciencia.
Conciencia.
Conciencia.
Estabilidad financiera.
Sanidad del cáncer.
Fin del crimen.
Fin de la pobreza.
Fin de la discriminación.
Fin de la idolatría.
La razón por la cual estas avenidas principales están disponibles se debe al
hecho de que el estado mental automáticamente desplaza y la rule de
perder transabilidad a la esencia de la persona
y el carácter ordenado o Dios dado se apodera.
Esto es tremendamente ventajoso ya que el aprovechamiento de una sociedad curada
sería capaz aparentemente de resolver sobrenaturalmente cualquier problema
asociado con el estado de mentalidad inconsciente casi al instante.
Esta es la razón por la cual ser consciente puede considerarse como una puerta.
Una puerta con posibilidades infinitas.
Entonces, ¿cómo comenzamos?
Estoy buscando personas para colaborar con nosotros a través de nuestra página de
internet situado en faith.com conscious mentality.
Propulsionamos una plataforma para que campos y versos
puedan describir su contenido con respecto a ser consciente.
El objetivo es establecer un programa nominal
de certificación de mentalidad consciente.
Este programa promovería un grupo balanceado espiritualmente PH.
Productos y servicios seleccionados con la certificación de mentalidad consciente han
pasado a través de nuestro filtro grupal y
el contenido es agradable al consumo de alma.
Esta película no se trata de tus sentimientos.
El significado verdadero es una advertencia.
Por favor, ten una vida bendecida.
Una de relación directa con Dios conectada al impulso de su Espíritu Santo y
autocontrolada por las enseñanzas de la vida de Jesús, su Hijo.
¡Gracias por ver este vídeo!
¡Suscríbete
al canal y dale a like!
¡Suscríbete al canal y dale a like!